Teşekkürler.
Hızlı Oyun Büyüsü, Adanmış Aşk.
"Bir savaşın sonunda, rakibiniz bir kart çeker."
"Turunuzun sonunda, Can Puanlarınız sıfıra düşer."
Bu kart da ne böyle?
Kendi Canını sıfıra düşürüyorsa işe yaramaz ki!
Anna-chan!
Umimi abla!
Şimdi anlamayabilirsin, ama bir gün bu kartın anlamını kavrayacaksın.
Hoş geldiniz!
Bize katılmaz mısınız?
Tünaydın!
Monster Cafe'ye hoş geldiniz!
Menü şurada.
Lütfen menü öğelerinizi çekin.
O zaman... bunu seçiyorum!
Tabii ki!
Bir Aç Burger-
Hey, Kotori!
Okul festivaliniz olduğunu duydum,
ben de gelip eğleneyim dedim!
A-Anna?!
Bu da ne böyle?!
Bu aşırıya kaçmak!
Anna?!
Sen ne yapıyorsun böyle?!
Yuma!
Yuma?
Bu kıyafet de ne böyle?
Ben, Vurmalı Cin Tenten Tempo.
Sana çok yakışmış!
Başka çarem yoktu! Taş, kağıt, makas oyununu kaybettim!
Ama bence şu an gerçekten çok sevimli görünüyor!
Yuma'yı şimdiki haliyle çok seviyorum!
Yuma, bence sana çok yakışmış.
Kes sesini.
Büyük haber! Büyük haber!
Yuma-kun, büyük haberim var!
Çiftli Düello Turnuvası mı?
Evet! Okul komitesi tarafından düzenleniyor,
ve iki Habara Profesyonel Düellocusu -- Tobio ve Umimi -- konuk olarak katılacak!
Tobio ve Umimi'nin
becerilerini sergileyen eşsiz bir Tag Düo çifti olduğu söyleniyor!
Bunu görmezden gelemeyiz!
Ciddi misin?!
Profesyonel Düelloculara karşı takım düellosu yapmak mı? Harika oldum!
Turnuvaya katılan çiftin birbirine daha da yakınlaşacağını duydum!
Söylentiye göre, yarışmacı Umimi Düello'yu bırakıyor ve bu bir nevi hayranlarına veda niteliğinde.
Düello'yu bırakması ne demek?!
Neden böyle bir şey yapsın ki?!
Hey, Anna!
B-Bana sorsan bile...
Kahretsin!
Olamaz... Abla Umimi neden Düello'yu bıraksın ki?
Yuma, benimle Çiftler Düello Turnuvası'na katıl!
Ha? Benimle mi?
Bir dakika bekle! Yuma neden seninle bir Çiftler Düello Turnuvası'na katılsın?
Neden mi? Şey...
Neyse, ben bu turnuvaya katılmalıyım!
N-Ne yapıyorsun sen?!
Evet, kesinlikle olmaz!
Yuma, bu kediyle katılacak!
Bu nasıl oraya vardı?!
Neyse, ben Yuma'yla çift olacağım!
Bunu yapamaz!
O zaman benimle!
Bu da olmaz!
Neden?!
Araya girmek için özür dilerim ama...
Kotori ve Kedi-chan bir yana,
ama siz Çiftler Düello Turnuvası'na katılamazsınız.
N-Neden?!
Çünkü sadece okulumuzun öğrencileri katılabilir!
Şaka yapıyorsun herhalde!
Şimdi yeni başlıyor
Bu hikaye sonsuza dek kalbime kazınıyor
Bu duygular... içimde yanıyor!
Savaş hazırlıkları tamam
Kalbimin titrediğini şimdiden duyabiliyorum
Bunu bekliyordum
Yenilgiyle karşılaşabilirim...
Ama tam da bu yüzden yeniden ayağa kalkmalıyım
Yeniden güçlenmeliyim
İnanmak güzel
"Şimdi", her zamankinden daha fazla,
aşılması gereken bir sınır sadece
Kolayca geçebilirim
Daha yeni başlıyor
Bu hikaye sonsuza dek kalbime kazınmaya devam ediyor
Bu hisler... içimi yakıyor!
Tam da burada, avcumun içinde,
güçlü bir koz tutuyorum.
Kırılmaz bir kalple, hayalime doğru ilerliyorum!
Ah, sevgili prensim!
Bunu sana söylemek için sanki sonsuzluk boyunca bekledim!
"Şiddetli Bir Çiftli Düello:
"Şu Anna Kız" ve Ben Takımız!?"
Dondurucu yağmurlu günlerde...
Buz gibi karlı günlerde!
Ah, sevgili prensesim!
Ne iğrenç bir oyun. Bir saniye daha izleyemem!
Sakin ol, ağabey, lütfen!
Hmm?
Senin derdin ne?
Ben Gogogogo Golem'im.
Ağabey.
A-ağabey mi dedin?!
Bana böyle deme hakkın yok!
Kes sesini!
Sessizce izlemeyeceksen defol git!
"Hoş Geldiniz! Çiçek Düzenleme Kulübü"
Biraz fazla resmi gibi.
Öyle mi?
Ancak...
Çiçekler, bir insanın kalbinin yansımasıdır.
Fazla ciddisin.
Ama bundan hoşlanmıyor değilim.
E-E-Evet~!
Başardım!
Sanagi Chouno-chan'ın konser biletlerini aldım!
Bütün bu nadir kartları sahte biletler için takas etmek!
Bu dünyada kandırılması kolay bir sürü aptal var, değil mi!
Benim için çiz!
Görünüşe göre burada işler iyi gidiyor.
O-Öğrenci Konseyi Başkanı mı?!
Neden bana detayları anlatmıyorsun?
O-Oh kahretsin!
Beni böyle çağırmanın nedeni ne?
Sadece ikimizken sözlerini dikkatli seç.
Ben Barian Polisi'nin bir müfettişiyim.
Ve sen sadece bir polissin.
Evet! Bunu aklımda tutacağım!
Memur Yuma, okul festivali sırasında çok dikkatli ilerle.
Sonuçta oraya sızmış biri olup olmadığını bilmiyoruz.
Yine Barian olduğunu mu düşünüyorsun?
Bu bir ihtimal.
Okul genelinde kapsamlı bir devriye gerçekleştireceğiz.
Anlaşıldı, efendim!
Eğer bir Barian keşfedersem, sizi hemen uyarırım-
Oh, hayır...
Buradaki polis ben olduğuma göre, bu kartla karşılık vereceğim!
Senden harika işler bekliyorum, Memur Yuma.
Kotori... Üzgünüm.
Ben de bunu yapmak istemezdim.
Ama bugün Çiftler Düello Turnuvası'na katılmak
ve ne olursa olsun bir şeyi doğrulamam gerekiyor!
"Bunu bir süreliğine ödünç alıyorum!! ~ Anna"
Hayatımız tükenene kadar tüm gücümüzle savaşmak!
Neredeyse oradayız! Hadi gidelim!
Kalp Düellosu! Kalp Düellosu!
Senin için bir aşk tuzağı hazırladım!
Shark-sama!
Parmaklarım yanarak, çekiyorum!
Evet, evet, Sanagi'yi Çağırıyoruz!
Bu kızarmış gözlemeler çok lezzetli!
Ahtapot köfteleri!
Leziz!
Kızarmış erişteler!
Tereyağlı patatesler!
Çikolatalı muz!
Kiraz şekeri!
Bakalım! Şimdi ne yesem acaba?!
Yuma-kun, eminim biliyorsundur ama biz buraya oyun oynamaya gelmedik.
Eh? Ah? Aa, evet, biliyorum.
Yuma.
Ne?
Yediğin kızarmış pancake'ler ile kızarmış ahtapot arasındaki fark ne?
Ha? Fark mı?
Kızarmış ahtapot toplarının içinde ahtapot var...
Yani kızarmış pancake'lerin içinde tava mı var?
Öyle mi?
Yuma!
Anna! Ne bu kıyafet, ne yapıyorsun?!
Artık bu okulun bir öğrencisiyim!
Yuma, ne olursa olsun benimle Düet Çift Turnuvası'na katılmalısın.
H-Hey!
Hayır deme şansın yok, kahrolası!
A-Anladım! Kabul ediyorum!
Öğrencilere karşı dövüşmek nedense beni geriyor.
Neler oluyor?
Kim var orada?!
Gururlu bir umutsuzluk ikilisi!
Siz kimsiniz?
Onu alt etmek için en uygun kişi sensin.
Gücünü benim için kullanacaksın.
Pekâlâ, artık sahneye çıkma vakti, tatlım.
Sorun ne? Kendini iyi hissetmiyor musun?
Hayır, iyiyim. Bir şey yok.
O-O kahrolası Anna!
Tam olarak ne...
İşte bu! Eğer öğrenci üniformamı aldıysa...!
Çiftler Düello Turnuvası'na katılmayı planlıyor!
Buna izin vermeyeceğiz!
İşte profesyonellik! Üst üste üç meydan okuyan takımı yendiler!
Ve sıradaki rakipleri...
Bir dakika bekleyin!
Sıradaki rakipler...
İşte karşınızda ben!
A-Anna-chan?
Onu tanıyor musun?
O kız bizim düğünümüzdeydi.
Evet. O, Anna Kozuki-chan.
Ona Düello yapmayı ben öğrettim.
Vay canına, bu etkileyiciydi!
W.D.C. Şampiyonu Yuma Tsukumo, yanında bir kızla gizlice içeri girmiş!
Ne sürpriz, Anna-chan!
Erkek arkadaşın W.D.C. Şampiyonu olduğuna inanamıyorum!
Ben Anna'nın erkek arkadaşı mıyım?!
Şey...
Hayır, değilim...
Şu an bunun bir önemi yok!
Umimi Abla, Düello yapmaktan vazgeçtiğini söyledin mi?!
Bana evlensen ve yaşlansan bile Düello yapmayı bırakmayacağını söylemiştin!
Sen bir yalancısın, Umimi Abla!
Yanılıyorsun! Durum öyle değil!
Şu an mazeret duymak istemiyorum!
Umimi Abla, bunu hep söylerdin...
Eğer sana bir Düelloda yenebilirsem, istediğimi yapacağını söylerdin!
Eğer bu Düelloyu kazanırsam, Düello yapmayı bırakmayacaksın!
Anna-chan...
Şu an sana söylediklerim seni etkilemeyecek.
Peki o zaman. Bu Düello'yu kabul ediyorum!
Görünüşe göre ikisi arasında bir anlaşmazlık var.
O halde bunu bir Düello ile çözmeliler!
Eğer iki insan Düello'da karşı karşıya gelirse, her sorun çözülebilir!
Delikanlı! Düello Karnavalı'nın şampiyonu olarak iyi iş çıkardın! İyi bir çocuksun!
O zaman başlıyorum!
Düello Diski, hazır!
D-Gazer, hazır!
AR Görüşü - Bağlantı kuruldu.
Düello!!
İlk hamle benim! Sıram! Kart çekiyorum!
Ahhh, biliyordum!
Grrr, çok sinir bozucu!
Tüm oyuncular 4000 Can Puanı ile başlar.
Her iki rakip oyuncuyu yendiğinizde kazanırsınız.
Önce rakiplerin burada nasıl oynadığını göreceğiz...
Saha Büyüsü'nü, Buzul Okyanusu'nu aktif ediyorum!
Bu kart, tüm Savunma Konumundaki Canavarların Savunma Gücünü sıfıra indirir!
Tatlım, bu sana hediyem.
Sonra da Sihir Kartını, Balon Partisi'ni aktif ediyorum!
Bu kart, alanıma iki Balon Token çağırır!
İki canavarı feda ederek, Onuncu Seviye Süper-devasa Hava Gemisi Hindenburg'u İleri Çağırma Yapıyorum!
İnanılmaz!
Neden etkileniyorsun ki?!
Takım Düellosunda, tüm oyuncular bir tur atana kadar hiçbir oyuncu saldıramaz.
Bir kart yerleştiriyorum ve turumu bitiriyorum.
İşte başlıyoruz! Benim sıram! Kart çekiyorum!
Gogogogo Golem'i çağırıyorum!
Yuma, savunmamızı güçlendirip rakiplerimizin yapacaklarını izlemek en iyisi.
Evet!
İki kart yerleştiriyorum ve turumu bitiriyorum!
Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Sihir Kartını, Sal Partisi'ni aktif ediyorum!
Bu kart, iki Sal Token'i Özel Çağırma yapar!
Bu iki Canavarı feda ederek İleri Çağırma yapıyorum!
Ortaya çık, Süper-devasa, Batmaz Süperliner Şık Titanik!
Başka inanılmaz bir şey daha çıktı!
Buna sevinme!
Hindenburg'un efektini aktif ediyorum!
Beşinci Seviye veya daha yüksek bir Canavar çağrıldığında,
rakip alanındaki Dokuzuncu Seviye veya altındaki tüm Canavarlar Savunma Pozisyonuna geçer.
Ardından, Saha Sihiri olan Buzdağı Okyanusu sayesinde,
açık Savunma Pozisyonundaki tüm Canavarların Saldırı Puanları sıfıra düşer!
Gogogogo Golem!
Şimdi Şık Titanik'in efekti devreye giriyor!
Her turda bir kez, sıfır Savunma Puanı olan bir Savunma Pozisyonundaki Canavarı yok edebilir,
ve yok edilen Canavarın Saldırı Gücünün yarısı kadar hasarı rakibin Can Puanlarından düşebilir!
Hey! Böyle sağa sola yalpalamayı bırak, Yuma! Neden bu kadar savruluyorsun?
Kes sesini! Bunu isteyerek yapmıyorum!
Demek iki profesyonelin kombinasyonu bu!
Tuzak Kartımı, Yeniden Doğuş Bulmacası'nı aktif ediyorum!
Canavarımdan biri bir Kart Efekti ile yok edildiğinde,
Özel Çağrılan Canavar, Saldırı Pozisyonunda Özel Çağrılır!
Geri döndün, Gogogogo Golem!
Fena değil.
Bir kartı kapalı olarak yerleştirip turumu bitiriyorum.
Beklemekten sıkılmıştım! Benim sıram! Kart çekiyorum!
Gece Yolculuğunun Zırhlı Savaşçısını, Gece Ekspres Şövalyesi'ni çağırıyorum!
Bu canavarı serbest bırakmadan çağırmak için onun Saldırı Gücünü sıfıra indirebilirim!
Daha neler var!
Büyü Kartını aktive ediyorum, Southern Cross!
Bu kart, sahne üzerindeki bir canavarın seviyesini 10 yapmamı sağlar!
Gogogogo Golem seviye atlıyor!
Vay canına! Gogogogo Golem'im 10. seviye oldu!
Bu büyük ihtimalle...
10. seviye Night Express Knight ve Gogogogo Golem'i üst üste yerleştiriyorum!
Bu iki canavarı kullanarak Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Dünyanın kendisi, onun demiryolu üzerindeki gelişiyle sarsılıyor!
Çık ortaya, Superdreadnought Rail Cannon!
Gustav Max!
Hey! Neden benim canavarımı izinsiz kullanıyorsun?!
Bu turnuvanın kurallarına göre, rakibin canavarlarını Xyz Çağırmak için kullanmak serbest.
Yine de...!
Pekala, sessizce izlemeye devam edebilirsin!
Gustav Max'in efektini aktive ediyorum!
Bu canavardan bir Overlay Birimi çıkararak,
rakibe 2000 hasar verebilirim!
Hedefim, Abla Umimi!
Şimdi ateş et! Büyük Top!
Anında Büyü, Engagement Destiny'yi aktive ediyorum!
Bu kart, partnerime verilen hasarı yarıya indirmemi sağlıyor,
ve kalan hasarı da ben alıyorum!
Ne?!
Umimi!
İkimiz, acılarımızı paylaşıp mutluluğumuzu ikiye katlayacağız!
Evet! Ne tür bir hasar alırsak alalım, paylaşırsak acıtmaz!
Miyav~! Ne kadar romantik!
İşte benim özlem duyduğum şey bu!
Tatlım.
Sevgilim.
Bir kartı yüzü kapalı olarak yerleştirip turumu bitiriyorum.
Şimdi sıra bende! Turum! Kart çek!
Tatlım, şimdi aşkımızın derinliğini gösterme zamanı!
Evet, Sevgilim.
10. seviye Giant Hindenburg ve Elegant Titanic'i üst üste yerleştiriyorum!
Bu iki canavarı kullanarak Overlay Ağı'nı oluşturuyorum.
Gökyüzünün Kahramanı, Okyanusların Prensesi ile bir olduğunda,
dünyanın büyük sırları çiçek açmaya başlar!
Xyz Çağırılım!
Gel, Devasa Gökyüzü Sarayı Gangaridia!
Süper-devasa Gökyüzü Sarayı Gangaridia'nın efektini aktive ediyorum!
Gangaridia'dan bir Overlay Birimi ayırarak,
sahadaki bir rakip Canavarı yok edebilir ve o oyuncunun Can Puanını yarıya indirebilirim!
Hedef Gustav Max!
Hadi! Titanik Dalış!!
Gustav Max'im...!
Anna!
Ne kadar güçlü bir Canavar...!
Sıradaki senin, çocuk.
Gangaridia! Doğrudan Saldırı, Yuma Tsukumo!
"Her ne olursa olsun..." diye düşünmek
bu kötü his sana pes etmeni mi söylüyor?
Rüyalarına "imkansız" diyerek gülüyor musun?
Benim buna gülememem seni eğlendiriyor olmalı, değil mi?
Bu şarkı bana destek oluyor, bu yüzden bu sefer senin için elimden geleni yapacağım. Şimdi sıra bende.
Sana burada söz vereceğim
Yaşadığım sürece, sen hep benim küçük dostum olacaksın
O küçük hatalarını sileceğim
Çünkü bir sanatçı olmak istiyorum
Bak, eğlenceli olduğu için yapmayı seviyorum.
Profesyonel Döğüşçülerin dev Canavarı Yuma'ya saldırmak üzere.
Üstelik, Yuma ve Anna'nın takım uyumu daha kötü olamazdı!
Böyle giderse...!
Vur onu, Zırh Eldiveni Atıcı!
Hala bir şansı var.
O kadın Barian tarafından mı kontrol ediliyor?!
Kaos Xyz: Süper-devasa Uçan Kale?!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'nin bir sonraki bölümünde!
"Adanmış Aşk: Yuma, Son Hamlemi Sana Emanet Ediyorum!!"
Anna, yoksa sen...?!